Журнал регистрации сообщений об ошибках (массивы).
(ООП. Массивы)

Создать классы Journal и Record. Написать метод main, демонстрирующий использование этих классов.

Класс Record. 
Представляет собой запись отдельно взятого сообщения о неисправности.

Поля:
1) дата/время;
2) важность (число 1..4);
3) источник (строка без пробелов);
4) сообщение об ошибке (стока, может включать пробелы, переносов строки - нет).

Конструкторы:
1) принимающий в качестве параметров значения всех указанных выше полей;
2) принимающий единственный параметр - строку в формате, аналогичном возвращаемому методом toString() (см. ниже); разделитель - один или несколько пробелов.

Методы:
1) toString() - возвращает текстовое представление записи об ошибке в формате:
«yyyy-MM-dd HH:mm:ss важность источник сообщение_об_ошибке».
Для удобства просмотра лог-файла в виде текста поле важность следует отображать в следующем формате:
Значение	Отображать как	Примечание
1	.    	Сообщение о восстановлении после отказа или о нормальной работе
2	!    	Предупреждение или сообщение о незначительной ошибке
3	!!!  	Сообщение о серьезной ошибке
4	!!!!!	Сообщение о критической ошибке
В независимости от значения, поле важность должно быть пять символов (дополнить пробелами справа) для удобства просмотра записей в виде текстового файла.
 
Класс Journal.

Содержит массив объектов Record.
Содержит методы для:
1) добавления записи:
	public void add(Record r) {...}
2) добавления всех записей из другого журнала
	public void add(Journal j) {...}
3) удаления записи:
	public void remove(Record r) {...}
4) удаления записи по ее порядковому номеру:
	public void remove(int index) {...}
5) удаление записей по их порядковому номеру
	public void remove(int fromIndex, int toIndex) {...}
6) удаления всех записей:
	public void removeAll() {...}
7) фильтрации (возвращает объект Journal, в котором хранятся ссылки только на те записи, текстовое представление которых (toString()) содержит заданную строку
	public Journal filter(String s) {...}
8) фильтрации (возвращает объект Journal, в котором хранятся ссылки только на записи о событиях, произошедших в указанный интервал времени
	public Journal filter(Date fromDate, Date toDate) {...}
9) сортировки по дате события
	public void sortByDate() {...}
10) сортировки по (важность, дата)
	public void sortByImportanceDate() {...}
11) сортировки по (важность, источник, дата)
	public void sortByImportanceSourceDate() {...}
12) сортировки по (источник, дата)
	public void sortBySourceDate() {...}
